# esignsante-fse-java-client

eSignSante
- API version: 2.5.0.11
  - Build date: 2022-07-04T13:37:15.229Z[GMT]

API du composant eSignSante. <br>Ce composant dit de \"signature\" mutualise et homogénéise la mise en oeuvre des besoins autour de la signature. <br>Il permet de signer des documents ainsi que de vérifier la validité d'une signature ou d'un certificat.    <br>


*Automatically generated by the [Swagger Codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen)*


## Requirements

Building the API client library requires:
1. Java 1.7+
2. Maven/Gradle

## Installation

To install the API client library to your local Maven repository, simply execute:

```shell
mvn clean install
```

To deploy it to a remote Maven repository instead, configure the settings of the repository and execute:

```shell
mvn clean deploy
```

Refer to the [OSSRH Guide](http://central.sonatype.org/pages/ossrh-guide.html) for more information.

### Maven users

Add this dependency to your project's POM:

```xml
<dependency>
  <groupId>fr.ans.esignsante</groupId>
  <artifactId>esignsante-fse-java-client</artifactId>
  <version>1.0.0.0-SNAPSHOT</version>
  <scope>compile</scope>
</dependency>
```

### Gradle users

Add this dependency to your project's build file:

```groovy
compile "fr.ans.esignsante:esignsante-fse-java-client:1.0.0.0-SNAPSHOT"
```

### Others

At first generate the JAR by executing:

```shell
mvn clean package
```

Then manually install the following JARs:

* `target/esignsante-fse-java-client-1.0.0.0-SNAPSHOT.jar`
* `target/lib/*.jar`

## Getting Started

Please follow the [installation](#installation) instruction and execute the following Java code:

```java
import fr.ans.esignsante.*;
import fr.ans.esignsante.auth.*;
import fr.ans.esignsante.model.*;
import fr.ans.esignsante.api.CaApi;

import java.io.File;
import java.util.*;

public class CaApiExample {

    public static void main(String[] args) {
        
        CaApi apiInstance = new CaApi();
        try {
            List<String> result = apiInstance.getCA();
            System.out.println(result);
        } catch (ApiException e) {
            System.err.println("Exception when calling CaApi#getCA");
            e.printStackTrace();
        }
    }
}
```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://esignsante.asipsante.fr/{basePath}*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*CaApi* | [**getCA**](docs/CaApi.md#getCA) | **GET** /ca | Liste des Autorités de Certification de confiance utilisées par la plateforme.
*CaApiControllerApi* | [**getCA**](docs/CaApiControllerApi.md#getCA) | **GET** /ca | Liste des Autorités de Certification de confiance utilisées par la plateforme.
*CertificatsApi* | [**verifCertificat**](docs/CertificatsApi.md#verifCertificat) | **POST** /validation/certificats | Vérification d&#x27;un certificat au format DER ou PEM.
*CertificatsApi* | [**verifCertificatWithProof**](docs/CertificatsApi.md#verifCertificatWithProof) | **POST** /validation/certificatswithproof | Vérification de certificat au format DER ou PEM avec preuve.
*ClientApi* | [**generateSecureSecretHash**](docs/ClientApi.md#generateSecureSecretHash) | **POST** /secrets | Generation d&#x27;un Hash sécurisé à partir du secret
*ClientApi* | [**getOperations**](docs/ClientApi.md#getOperations) | **GET** / | Liste des opérations disponibles.
*ConfigurationsApi* | [**getConfigurations**](docs/ConfigurationsApi.md#getConfigurations) | **GET** /configurations | Liste des configurations disponibles.
*ConfigurationsApiControllerApi* | [**getConfigurations**](docs/ConfigurationsApiControllerApi.md#getConfigurations) | **GET** /configurations | Liste des configurations disponibles.
*DefaultApiControllerApi* | [**getOperations**](docs/DefaultApiControllerApi.md#getOperations) | **GET** / | Liste des opérations disponibles.
*FseApi* | [**signatureFSEWithProof**](docs/FseApi.md#signatureFSEWithProof) | **POST** /signatures/fseWithProof | Signature du hash d&#x27;une feuille de soin électronique avec preuve.
*PadesApi* | [**signaturePades**](docs/PadesApi.md#signaturePades) | **POST** /signatures/padesbaselineb | Signature d&#x27;un document au format Pades Baseline B.
*PadesApi* | [**signaturePadesWithProof**](docs/PadesApi.md#signaturePadesWithProof) | **POST** /signatures/padesbaselinebwithproof | Signature d&#x27;un document PDF au format Pades Baseline B avec preuve.
*PadesApi* | [**verifSignaturePades**](docs/PadesApi.md#verifSignaturePades) | **POST** /validation/signatures/padesbaselineb | Vérification de signature au format Pades Baseline B.
*PadesApi* | [**verifSignaturePadesWithProof**](docs/PadesApi.md#verifSignaturePadesWithProof) | **POST** /validation/signatures/padesbaselinebwithproof | Vérification de signature au format Pades Baseline B avec preuve.
*SecretsApiControllerApi* | [**generateSecureSecretHash**](docs/SecretsApiControllerApi.md#generateSecureSecretHash) | **POST** /secrets | Generation d&#x27;un Hash sécurisé à partir du secret
*SignaturesApiControllerApi* | [**signatureFSEWithProof**](docs/SignaturesApiControllerApi.md#signatureFSEWithProof) | **POST** /signatures/fseWithProof | Signature du hash d&#x27;une feuille de soin électronique avec preuve.
*SignaturesApiControllerApi* | [**signaturePades**](docs/SignaturesApiControllerApi.md#signaturePades) | **POST** /signatures/padesbaselineb | Signature d&#x27;un document au format Pades Baseline B.
*SignaturesApiControllerApi* | [**signaturePadesWithProof**](docs/SignaturesApiControllerApi.md#signaturePadesWithProof) | **POST** /signatures/padesbaselinebwithproof | Signature d&#x27;un document PDF au format Pades Baseline B avec preuve.
*SignaturesApiControllerApi* | [**signatureXMLdsig**](docs/SignaturesApiControllerApi.md#signatureXMLdsig) | **POST** /signatures/xmldsig | Signature d&#x27;un document au format XMLdsig
*SignaturesApiControllerApi* | [**signatureXMLdsigWithProof**](docs/SignaturesApiControllerApi.md#signatureXMLdsigWithProof) | **POST** /signatures/xmldsigwithproof | Signature d&#x27;un document au format XMLdsig avec preuve
*SignaturesApiControllerApi* | [**signatureXades**](docs/SignaturesApiControllerApi.md#signatureXades) | **POST** /signatures/xadesbaselineb | Signature d&#x27;un document au format Xades Baseline B.
*SignaturesApiControllerApi* | [**signatureXadesWithProof**](docs/SignaturesApiControllerApi.md#signatureXadesWithProof) | **POST** /signatures/xadesbaselinebwithproof | Signature d&#x27;un document au format Xades Baseline B avec preuve.
*ValidationApiControllerApi* | [**verifCertificat**](docs/ValidationApiControllerApi.md#verifCertificat) | **POST** /validation/certificats | Vérification d&#x27;un certificat au format DER ou PEM.
*ValidationApiControllerApi* | [**verifCertificatWithProof**](docs/ValidationApiControllerApi.md#verifCertificatWithProof) | **POST** /validation/certificatswithproof | Vérification de certificat au format DER ou PEM avec preuve.
*ValidationApiControllerApi* | [**verifSignaturePades**](docs/ValidationApiControllerApi.md#verifSignaturePades) | **POST** /validation/signatures/padesbaselineb | Vérification de signature au format Pades Baseline B.
*ValidationApiControllerApi* | [**verifSignaturePadesWithProof**](docs/ValidationApiControllerApi.md#verifSignaturePadesWithProof) | **POST** /validation/signatures/padesbaselinebwithproof | Vérification de signature au format Pades Baseline B avec preuve.
*ValidationApiControllerApi* | [**verifSignatureXMLdsig**](docs/ValidationApiControllerApi.md#verifSignatureXMLdsig) | **POST** /validation/signatures/xmldsig | Vérification de signature au format XMLdsig.
*ValidationApiControllerApi* | [**verifSignatureXMLdsigWithProof**](docs/ValidationApiControllerApi.md#verifSignatureXMLdsigWithProof) | **POST** /validation/signatures/xmldsigwithproof | Vérification de signature au format XMLdsig avec preuve
*ValidationApiControllerApi* | [**verifSignatureXades**](docs/ValidationApiControllerApi.md#verifSignatureXades) | **POST** /validation/signatures/xadesbaselineb | Vérification de signature au format Xades Baseline B.
*ValidationApiControllerApi* | [**verifSignatureXadesWithProof**](docs/ValidationApiControllerApi.md#verifSignatureXadesWithProof) | **POST** /validation/signatures/xadesbaselinebwithproof | Vérification de signature au format Xades Baseline B avec preuve.
*XadesApi* | [**signatureXades**](docs/XadesApi.md#signatureXades) | **POST** /signatures/xadesbaselineb | Signature d&#x27;un document au format Xades Baseline B.
*XadesApi* | [**signatureXadesWithProof**](docs/XadesApi.md#signatureXadesWithProof) | **POST** /signatures/xadesbaselinebwithproof | Signature d&#x27;un document au format Xades Baseline B avec preuve.
*XadesApi* | [**verifSignatureXades**](docs/XadesApi.md#verifSignatureXades) | **POST** /validation/signatures/xadesbaselineb | Vérification de signature au format Xades Baseline B.
*XadesApi* | [**verifSignatureXadesWithProof**](docs/XadesApi.md#verifSignatureXadesWithProof) | **POST** /validation/signatures/xadesbaselinebwithproof | Vérification de signature au format Xades Baseline B avec preuve.
*XmldsigApi* | [**signatureXMLdsig**](docs/XmldsigApi.md#signatureXMLdsig) | **POST** /signatures/xmldsig | Signature d&#x27;un document au format XMLdsig
*XmldsigApi* | [**signatureXMLdsigWithProof**](docs/XmldsigApi.md#signatureXMLdsigWithProof) | **POST** /signatures/xmldsigwithproof | Signature d&#x27;un document au format XMLdsig avec preuve
*XmldsigApi* | [**verifSignatureXMLdsig**](docs/XmldsigApi.md#verifSignatureXMLdsig) | **POST** /validation/signatures/xmldsig | Vérification de signature au format XMLdsig.
*XmldsigApi* | [**verifSignatureXMLdsigWithProof**](docs/XmldsigApi.md#verifSignatureXMLdsigWithProof) | **POST** /validation/signatures/xmldsigwithproof | Vérification de signature au format XMLdsig avec preuve

## Documentation for Models

 - [Conf](docs/Conf.md)
 - [ConfProof](docs/ConfProof.md)
 - [ConfSign](docs/ConfSign.md)
 - [ConfVerifCert](docs/ConfVerifCert.md)
 - [ConfVerifSign](docs/ConfVerifSign.md)
 - [ESignSanteSignatureReport](docs/ESignSanteSignatureReport.md)
 - [ESignSanteSignatureReportWithProof](docs/ESignSanteSignatureReportWithProof.md)
 - [ESignSanteValidationReport](docs/ESignSanteValidationReport.md)
 - [ESignSanteValidationReportWithProof](docs/ESignSanteValidationReportWithProof.md)
 - [Erreur](docs/Erreur.md)
 - [HashedSecret](docs/HashedSecret.md)
 - [Metadata](docs/Metadata.md)
 - [OpenidToken](docs/OpenidToken.md)
 - [Rule](docs/Rule.md)
 - [Secret](docs/Secret.md)
 - [SignDocument](docs/SignDocument.md)
 - [SignDocumentDSig](docs/SignDocumentDSig.md)
 - [SignDocumentDSigWithProof](docs/SignDocumentDSigWithProof.md)
 - [SignDocumentWithProof](docs/SignDocumentWithProof.md)
 - [SignFSEWithProof](docs/SignFSEWithProof.md)
 - [VerifCertDocument](docs/VerifCertDocument.md)
 - [VerifCertDocumentWithProof](docs/VerifCertDocumentWithProof.md)
 - [VerifSignDocument](docs/VerifSignDocument.md)
 - [VerifSignDocumentWithProof](docs/VerifSignDocumentWithProof.md)

## Documentation for Authorization

All endpoints do not require authorization.
Authentication schemes defined for the API:

## Recommendation

It's recommended to create an instance of `ApiClient` per thread in a multithreaded environment to avoid any potential issues.

## Author

esignsante@asipsante.fr
